Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Fine.
ល្អ
Don't eat then.
កុំបរិភោគនៅពេលនោះ។
Just don't order anything. And don't talk.
គ្រាន់តែមិនបញ្ជាអ្វីទាំងអស់។ ហើយកុំនិយាយ។
Just sit here
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ
and see who's better...
ចាំមើលថាអ្នកណាល្អជាង...
Go.
ទៅ។
Those are my customers.
ទាំងនោះគឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
Don't chase them away like that.
កុំដេញគេចេញបែបនេះ។
Why are you scaring them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចពួកគេ?
That's not how you should behave.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកគួរមានឥរិយាបទទេ។
You can't act like this.
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។
You...
អ្នក...
Don't come near me.
កុំមកជិតខ្ញុំ។
This is my territory.
នេះជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
Don't come any closer.
កុំចូលមកជិត។
It scares me when you walk toward me like that.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចនៅពេលអ្នកដើរមករកខ្ញុំ បែបនោះ។
I heard you've been taking care of quite a lot of people in there,
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមើលថែ មនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនោះ
even the warden?
សូម្បីតែអ្នកយាម?
So caring, huh?
យកចិត្តទុកដាក់ណាស់ ហាស?
He just happened to need help with some trivial matter.
គាត់ទើបតែត្រូវការជំនួយ ពីបញ្ហាតូចតាចមួយចំនួន។
Yeah, that's it.
បាទ នោះហើយជាវា។
Oh, I see. Did it go well?
អូ ខ្ញុំឃើញ។ តើវាដំណើរការល្អទេ?
Yeah, quite well.
បាទ ល្អណាស់។
The warden is quite nice. He kept his word.
អ្នកយាមគឺល្អណាស់។ គាត់បានរក្សាពាក្យរបស់គាត់។
It went well? That's good.
វាបានទៅល្អ? នោះជាការល្អ។
Have you heard of disability certificates?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីវិញ្ញាបនបត្រពិការដែរឬទេ?
Sis Wenfeng, do you have some kind of physical condition?
Sis Wenfeng តើអ្នកមាន ស្ថានភាពរាងកាយបែបណា?
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
I meant getting one for your mom!
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មួយ​សម្រាប់​ម៉ាក់​របស់​អ្នក!
Alright?
មិនអីទេ?
Your mom works so hard selling beef noodles,
ម៉ាក់ឯងខំ លក់គុយទាវសាច់គោ ណាស់
yet how much does she make?
តើនាងរកបានប៉ុន្មាន?
Just get her a disability certificate
គ្រាន់តែទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រពិការភាពរបស់នាង
and sell lottery tickets. Money would come faster that way.
និងលក់សំបុត្រឆ្នោត។ លុយនឹងមកលឿនជាង។
Okay? Alright?
មិនអីទេ? មិនអីទេ?
Darn it. Are you missing a screw or what?
ហ៊ាន។ តើអ្នកបាត់វីសឬអ្វី?
You went straight to the warden like that—
អ្នក​បាន​ដើរ​ទៅ​រក​អ្នក​មើល​ផ្ទាល់​ដូច​នោះ—
what if your identity got exposed?
ចុះបើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង?
I understand now.
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
You understand, huh?
យល់ហើយ?
You're not even listening!
អ្នកមិនស្តាប់!
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
Why does he keep filming me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តថតខ្ញុំ?
You're eating my braised egg.
អ្នកកំពុងញ៉ាំស៊ុតចៀនរបស់ខ្ញុំ។
Did you wash your hands?
តើអ្នកបានលាងដៃទេ?
You'll have diarrhea if you don't wash your hands before eating.
អ្នកនឹងរាគ ប្រសិនបើអ្នកមិន លាងដៃមុនពេលញ៉ាំ។
Eating even more?
ញ៉ាំកាន់តែច្រើន?
You're not even listening!
អ្នកមិនស្តាប់!
I'm just giving you a warning today.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ការ​ព្រមាន​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
If you don't behave yourself from now on,
បើ​មិន​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
I'll send people to mess with your mom's shop every day.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សទៅរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ ហាងម៉ាក់របស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Sis.
បងស្រី។
How is it? Tasty?
យ៉ាងម៉េចដែរ? ហ៊ាន?
Pretty good. Not bad.
ល្អណាស់។ មិនអាក្រក់ទេ។
Just "pretty good"?
គ្រាន់តែ "ល្អណាស់"?
Is it good? Come on.
តើវាល្អទេ? មក។
How is it? Is it delicious?
យ៉ាងម៉េចដែរ? ឆ្ងាញ់ទេ?
Yeah, it's delicious.
បាទ វាឆ្ងាញ់។
Seeing you enjoy the food
ឃើញអ្នករីករាយនឹងអាហារ
makes me really happy.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត។
Let's take a selfie first.
តោះថតរូប Selfie ជាមុនសិន។
Let's say it together to the camera.
តោះនិយាយជាមួយគ្នាទៅកាមេរ៉ា។
Together.
រួមគ្នា។
Yay!
យាយ!
Seeing you enjoy the food makes me happy.
ឃើញអ្នករីករាយនឹងអាហារធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Can I add some chili?
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមម្ទេសបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
[OOPS! I'M IN JAIL]
[អូយ! ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គុក]
[Episode 5]
[ភាគទី៥]
He won alone once
គាត់បានឈ្នះតែម្នាក់ឯង
and now thinks he's capable of earning 750.
ហើយ​ឥឡូវ​គិត​ថា​គាត់​អាច ​រក​ចំណូល​បាន ៧៥០។
But we're taking 50,000 from him.
ប៉ុន្តែយើងយក 50,000 ពីគាត់។
Taking it all.
យកវាទាំងអស់។
I'll keep raising this goldfish here.
ខ្ញុំនឹងបន្តចិញ្ចឹមត្រីមាសនេះនៅទីនេះ។
And I'll keep a tank of sharks there.
ហើយខ្ញុំនឹងទុកធុងត្រីឆ្លាមនៅទីនោះ។
Sharks?
ត្រីឆ្លាម?
Like "Baby Shark Doo Doo."
ដូចជា "Baby Shark Doo Doo" ។
You're a genius.
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
Sharks. Sharks. Sharks.
ត្រីឆ្លាម។ ត្រីឆ្លាម។ ត្រីឆ្លាម។
-Shark Doo Doo! -Sharks! Sharks! Sharks!
- ត្រីឆ្លាម Doo Doo! - ឆ្លាម! ឆ្លាម! ឆ្លាម!
Keep it down. What are you doing?
រក្សាវាចុះ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We're celebrating.
យើងកំពុងប្រារព្ធពិធី។
Right, I lost 2 kilos.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានស្រក 2 គីឡូក្រាម។
He's going to be a model.
គាត់នឹងក្លាយជាគំរូ។
Didn't you just say "Fish Ball Soup"?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថា "ស៊ុបបាល់ត្រី" ទេ?
That was my late night snack, yeah.
នោះជាអាហារសម្រន់ពេលយប់របស់ខ្ញុំ បាទ។
Thank you, hottie.
សូមអរគុណអ្នក hottie ។
We'll keep it down. Sorry.
យើងនឹងរក្សាវាចុះ។ សុំទោស។
We'll keep our voices down.
យើង​នឹង​រក្សា​សំឡេង​របស់​យើង​ចុះ។
Keep it down. There are others here.
រក្សាវាចុះ។ មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
So what should we do about the match?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ប្រកួត?
Not many people signed up this time.
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលបានចុះឈ្មោះនៅពេលនេះ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
So we need someone with buzz.
ដូច្នេះយើងត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
What do you mean buzz?
តើ buzz មានន័យដូចម្តេច?
Whoever is strong will create buzz.
អ្នកណាខ្លាំងនឹងបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើល។
So who's strong?
ដូច្នេះតើអ្នកណាខ្លាំង?
Xiao Wenqiang.
Xiao Wenqiang ។
Since he can't win,
ដោយសារគាត់មិនអាចឈ្នះ
the odds will be high!
ហាងឆេងនឹងខ្ពស់!
I didn't think of that!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដល់​អ៊ីចឹង​ទេ!
There are stray dogs at the sports field. Jiajun, go help out.
មានឆ្កែវង្វេងនៅទីលានកីឡា។ Jiajun សូម​ទៅ​ជួយ។
Director, I'm off duty. I requested leave for this afternoon.
នាយក ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច។ ខ្ញុំបានស្នើសុំការចាកចេញ សម្រាប់រសៀលនេះ។
Why didn't you tell me beforehand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
Zhiyao, you go.
Zhiyao អ្នកទៅ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Jiajun, go assist the Health Division.
Jiajun សូមទៅជួយផ្នែកសុខភាព។
Director, I have a bad cold.
នាយក, ខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយអាក្រក់។
Alright, then don't come in.
មិនអីទេ កុំចូលមក។
Zhiyao, you go.
Zhiyao អ្នកទៅ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Zhiyao, Jiajun called in sick again today.
Zhiyao, Jiajun បានហៅឈឺម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
Hurry to the sports field to help out.
ប្រញាប់ទៅទីលានកីឡាដើម្បីជួយ។
Zhiyao, Jiajun's grandfather is getting remarried today.
Zhiyao ដែលជាជីតារបស់ Jiajun នឹងរៀបការម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
You handle the afternoon body inspection.
អ្នកចាត់ចែងពិនិត្យសាកសពពេលរសៀល។
I'm truly sorry,
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស,
but Jiajun is attending his grandfather's funeral today.
ប៉ុន្តែ Jiajun កំពុងចូលរួមក្នុង ពិធីបុណ្យសពជីតារបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
You and Zhongwen need to cover Jiajun's duties.
អ្នក​និង Zhongwen ត្រូវ​រ៉ាប់រង​ភារកិច្ច​របស់ Jiajun។
Show him some support.
បង្ហាញការគាំទ្រខ្លះដល់គាត់។
Hey, I folded that!
ហេ ខ្ញុំ​បត់​វា​ហើយ!
I'm just organizing my own stuff.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រៀប​ចំ​របស់​ខ្លួន​ឯង។
You always steal other people's work!
អ្នក​តែង​តែ​លួច​ការងារ​អ្នក​ដទៃ!
-What do you mean always? -What are you doing? Sit down.
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីជានិច្ច? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អង្គុយចុះ។
Sit down and stop arguing. Sit down.
អង្គុយចុះហើយឈប់ឈ្លោះ។ អង្គុយចុះ។
I'm organizing my own stuff.
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
He always does this.
គាត់តែងតែធ្វើបែបនេះ។
If it doesn't concern you, stay out of it.
ប្រសិន​បើ​វា​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ទេ ចូរ​នៅ​ចេញ​ពី​វា។
This isn't the first time.
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You want to fight, huh?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
You want to get points deducted, huh?
អ្នកចង់ទទួលបានពិន្ទុកាត់មែនទេ?
You don't want to get out of here, huh?
អ្នកមិនចង់ចេញពីទីនេះទេ?
Sit down!
អង្គុយចុះ!
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Why are you arguing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
What nonsense.
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
Inmate, next time if there's an issue, speak directly to the CO.
អ្នកទោស លើកក្រោយប្រសិនបើមានបញ្ហា សូមនិយាយដោយផ្ទាល់ជាមួយ CO ។
Don't argue.
កុំប្រកែក។
And you. How many times have people complained about you?
ហើយអ្នក។ តើមានមនុស្ស ប៉ុន្មានដង ដែលត្អូញត្អែរអំពីអ្នក?
Always stealing other people's work.
តែងតែលួចការងាររបស់អ្នកដទៃ។
CO.
CO.
What?
អ្វី?
I need to use the bathroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
I'm working myself to death here,
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ
and you're just sitting there reading.
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយអាន។
What?
អ្វី?
Finally decided to talk to me?
ទីបំផុតសម្រេចចិត្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
I don't have time for your games right now.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ហ្គេមរបស់អ្នក ឥឡូវនេះទេ។
Who's playing games with you?
អ្នកណាខ្លះលេងហ្គេមជាមួយអ្នក?
Besides, this is a two-person guard duty,
ក្រៅ​ពី​នេះ​ជា​កាតព្វកិច្ច​ឆ្មាំ​ពីរ​នាក់
not a solo shift.
មិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរទោលទេ។
Everything looks fine to me.
អ្វីៗមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Can't I read my book when everything's fine?
តើខ្ញុំមិនអាចអានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំបានទេ នៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អ?
Everything's fine?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
-Just now… -CO.
- ឥឡូវនេះ… -CO ។
Go back to your seat.
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Of course everything seems fine, because I'm handling all the issues,
ពិតណាស់ អ្វីៗហាក់ដូចជាល្អ ព្រោះខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់
while you're just reading.
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងអាន។
Didn't I just say
តើខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមែនទេ?
it's exactly because everything's fine that I'm reading?
វាពិតជាដោយសារតែអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលខ្ញុំកំពុងអាន?
So ugly.
អាក្រក់ណាស់។
You folded this, okay?
អ្នក​បត់​នេះ​មិន​អី​ទេ?
I didn't fold this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បត់​នេះ​ទេ។
You folded it.
អ្នកបានបត់វា។
Stop folding and get out.
ឈប់បត់ហើយចេញ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You think you're the boss now, huh? What's the deal?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាចៅហ្វាយឥឡូវនេះទេ? តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
What are you arguing about? Stop it.
តើអ្នកកំពុងប្រកែកអំពីអ្វី? បញ្ឈប់វា។
How old are you? Still arguing like children.
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? នៅតែប្រកែកដូចកូនក្មេង។
What's your deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
You're getting more and more ridiculous.
អ្នកកាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច។
Today's duties were already assigned.
ភារកិច្ចថ្ងៃនេះត្រូវបានចាត់ចែងរួចហើយ។
It was supposed to be your job to take the inmates out.
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជាការងាររបស់អ្នក ដើម្បីយកអ្នកទោសចេញ។
I already took them to the Health Division for you.
ខ្ញុំ​បាន​យក​ពួក​វា​ទៅ ​មន្ទីរ​សុខាភិបាល​ឲ្យ​អ្នក​រួច​ហើយ។
I saw you taking people out,
ខ្ញុំឃើញអ្នកយកមនុស្សចេញ
and that's why I'm keeping watch here.
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងមើលនៅទីនេះ។
You're keeping watch? Are you actually paying attention?
តើអ្នកកំពុងមើលទេ? តើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់មែនទេ?
I'm only doing my own stuff because nothing's happening.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តែ​របស់​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុណ្ណោះ ព្រោះ​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
Did you help out when the inmates were arguing just now?
តើ​អ្នក​បាន​ជួយ​ចេញ​ទេ ​នៅ​ពេល​អ្នក​ទោស​កំពុង​ឈ្លោះ​គ្នា​នៅ​ពេល​នេះ?
What?
អ្វី?
Are you two even watching over things?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងមើលរឿងឬ?
Is this a party or what?
តើនេះជាពិធីជប់លៀងឬអ្វី?
The count's not right.
ការរាប់មិនត្រឹមត្រូវទេ។
Everyone, stop what you're doing!
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់ធ្វើអី!
Roll call!
ហៅ​វិល!
1. 2. 3. 4. 5.
១. ២. ៣. ៤. ៥.
You just took someone to the Health Division.
អ្នកគ្រាន់តែយកនរណាម្នាក់ ទៅផ្នែកសុខភាព។
Why didn't you log it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកត់ត្រាវា?
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
You're supposed to do the logging when I take inmates out.
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​កាប់​ឈើ ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​ទោស​ចេញ។
That inmate wasn't feeling well.
អ្នក​ទោស​នោះ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
Whoever takes them out should be the one to log it.
អ្នក​ណា​យក​វា​ចេញ គួរ​តែ​ជា​អ្នក​កត់​ត្រា។
Now I'm the one not feeling well.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ។
The roll call shows 18,
ការហៅវិលជុំបង្ហាញ 18,
but the blackboard says 19. Why is that?
ប៉ុន្តែក្តារខៀននិយាយថា 19. ហេតុអ្វីបានជានោះ?
[Central Desk]
[តុកណ្តាល]
Can't you two communicate with each other?
តើអ្នកទាំងពីរមិនអាចទាក់ទងគ្នាបានទេ?
Coordinate, okay?
សម្របសម្រួលមែនទេ?
Zhongwen, come here!
Zhongwen មកទីនេះ!
Yes.
បាទ។
You think you're not involved?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធទេ?
When your teammates get scolded, you're also at fault.
ពេល​មិត្ត​រួម​ក្រុម​ត្រូវ​គេ​ស្តីបន្ទោស អ្នក​ក៏​មាន​កំហុស​ដែរ។
Not an ounce of team spirit!
មិនមែនស្មារតីក្រុមទេ!
Our Central Prison has a table tennis tournament coming up.
ពន្ធនាគារកណ្តាលរបស់យើងមាន ការប្រកួតវាយកូនឃ្លីលើតុនឹងមកដល់។
You all know that, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
This tournament
ការប្រកួតនេះ។
will start with an exhibition match.
នឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការប្រកួតពិព័រណ៍។
The purpose of this exhibition match
គោលបំណងនៃការប្រកួតពិព័រណ៍នេះ។
is to showcase our Custody Division's team spirit.
គឺ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី ​ស្មារតី​ក្រុម​របស់​ផ្នែក​ឃុំឃាំង​យើង។
It's pretty interesting this year.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់នៅឆ្នាំនេះ។
Someone volunteered to challenge our chief.
មាន​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត ​ប្រជែង​ប្រធាន​របស់​យើង។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
In previous years, it was always me competing alongside Chief.
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន វា​តែង​តែ​ខ្ញុំ ​ប្រកួត​ជាមួយ​ប្រធាន។
But my shoulder is a bit sore
ប៉ុន្តែស្មារបស់ខ្ញុំឈឺបន្តិច
this year, so I can't play.
ឆ្នាំនេះ ខ្ញុំមិនអាចលេងបានទេ។
So now we need to find a replacement.
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ យើង​ត្រូវ​រក​អ្នក​ជំនួស។
You know, Shui used to be
អ្នកដឹងទេ Shui ធ្លាប់ជា
on the table tennis team back in school.
នៅ​លើ​ក្រុម​វាយ​កូន​បាល់​លើ​តុ​ត្រឡប់​មក​សាលា​វិញ។
It's only because he's injured now
វាគ្រាន់តែដោយសារតែគាត់របួសឥឡូវនេះ
that we need to find some new blood.
ដែលយើងត្រូវស្វែងរកឈាមថ្មី។
That's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
Who's up to it?
តើ​នរណា​ជា​វា?
Chief!
នាយ!
I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
For this match,
សម្រាប់ការប្រកួតនេះ
I've specially practiced a new move,
ខ្ញុំបានអនុវត្តចលនាថ្មីជាពិសេស
called the Thunder Whirlwind Storm Smash!
ហៅថា ព្យុះផ្គររន្ទះ!
A jump smash!
លោតផ្លោះ!
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Why do you think we didn't ask you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងមិនបានសួរអ្នក?
Because you're truly terrible at it.
ដោយសារតែអ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចចំពោះវា។
-Go sit back down. -Go.
- ទៅអង្គុយចុះ។ - ទៅ។
None of the others can play well.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកផ្សេងទៀតអាចលេងបានល្អនោះទេ។
That's why we need new blood.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការឈាមថ្មី។
Who among you is up to it?
តើ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​នរណា?
Let's have a test.
តោះសាកល្បង។
Come on, Jiajun.
មក Jiajun ។
I can see you're not up to it.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​មិន​ទាន់​ដល់​វា​។
Come on.
មក។
Zhongwen.
Zhongwen ។
Looks good.
មើលទៅល្អ។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
But he gets nosebleeds.
ប៉ុន្តែគាត់មានឈាមច្រមុះ។
He might not be able to play the whole match.
គាត់ប្រហែលជាមិនអាច លេងការប្រកួតទាំងមូលបានទេ។
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
As a P.E. student, you should have some basic skills, right?
ក្នុងនាមជាសិស្ស PE អ្នកគួរតែមាន ជំនាញមូលដ្ឋានខ្លះមែនទេ?
Come on.
មក។
He can play too.
គាត់ក៏អាចលេងបានដែរ។
Not bad. Let's try again.
មិនអាក្រក់ទេ។ តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
You're the one.
អ្នកគឺជាម្នាក់។
I've decided.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
Him?
គាត់?
He'll team up with me.
គាត់​នឹង​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
You're in luck.
អ្នកមានសំណាងហើយ។
-Me? -Everyone knows that
-ខ្ញុំ? - មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
we've never lost to the inmates in exhibition matches.
យើងមិនដែលចាញ់អ្នកទោស ក្នុងការប្រកួតតាំងពិពណ៌ទេ។
Because we practice even more than they do.
ព្រោះ​យើង​ហាត់​ច្រើន ​ជាង​គេ។
It concerns our dignity, so we can't lose.
វាទាក់ទងនឹងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់យើង ដូច្នេះយើងមិនអាចបាត់បង់បានទេ។
From now on, practice whenever you can.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមអនុវត្តនៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Keep practicing. Good luck!
បន្តអនុវត្ត។ សូមសំណាងល្អ!
Got it.
យល់ហើយ។
Shun!
ឈុន!
Bring me the table tennis bible I gave you.
យកព្រះគម្ពីរវាយកូនឃ្លីលើតុ ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Yes!
បាទ!
All the essentials of doubles
រាល់ចំណុចសំខាន់នៃទ្វេដង
are in this book.
មាននៅក្នុងសៀវភៅនេះ។
Go study it thoroughly.
ទៅសិក្សាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Our victory depends on you.
ជ័យជំនះរបស់យើងអាស្រ័យលើអ្នក។
Don't think about winning.
កុំគិតអំពីការឈ្នះ។
Just think about not losing.
គិតតែពីមិនចុះចាញ់។
[Sweet and Hot Sisters]
[បងស្រីផ្អែមនិងក្តៅ]
Attacking from both sides?
ការវាយប្រហារពីភាគីទាំងពីរ?
Don't throw cigarette butts around.
កុំបោះគូទបារីជុំវិញ។
Xiao Wenqiang asked you to play in the exhibition match?
Xiao Wenqiang សួរ​អ្នក​លេង ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​តាំង​ពិព័រណ៍​?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Wait.
រង់ចាំ។
So you're the challengers
ដូច្នេះអ្នកគឺជាគូប្រជែង
Shui talked about?
Shui និយាយអំពី?
Yeah.
បាទ។
So you guys are good?
អញ្ចឹងអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Whether we're good or not isn't the point.
ទោះ​យើង​ល្អ​ឬ​មិន​ល្អ​មិន​មែន​ជា​ចំណុច​នោះ​ទេ។
The point is
ចំណុចគឺ
you're my guy.
អ្នកគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Anyway, just practice hard.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្រាន់​តែ​ហាត់​ឲ្យ​ខ្លាំង។
Better let everyone know how good you are.
ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឱ្យ​ដឹង ​ថា​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
The duo of Director Xiao and you, a P.E. student.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​របស់​នាយក Xiao និង​អ្នក ​ជា​សិស្ស PE ។
Everyone thinks they'll win.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាពួកគេនឹងឈ្នះ។
But on the day of the match, you need to lose to me.
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃប្រកួត អ្នកត្រូវចាញ់ខ្ញុំ។
Lose to you? Wait.
ចាញ់អូន? រង់ចាំ។
What? You want me to throw the match?
អ្វី? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបោះការប្រកួតទេ?
Shh! Keep it down.
ស៊យ! រក្សាវាចុះ។
I'm an athlete, man.
ខ្ញុំជាអត្តពលិកម្នាក់។
You're an athlete drowning in debt.
អ្នកគឺជាអត្តពលិកដែលលង់ក្នុងបំណុល។
I'm asking you to do this out of respect.
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើរឿងនេះដោយការគោរព។
When I say throw the match, you throw it.
ពេលខ្ញុំនិយាយថាបោះការប្រកួត អ្នកបោះវាចោល។
I've already set up the betting.
ខ្ញុំបានរៀបចំការភ្នាល់រួចហើយ។
This time,
លើកនេះ
we're going for a big score.
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ធំ។
Do your best.
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Practice.
អនុវត្ត។
It's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
[Jianguo Medical Center]
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Jianguo
Alright, that's about enough.
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Alright, that should be it.
មិនអីទេ នោះគួរតែជាវា។
There's not that much time for you.
មិនមានពេលច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ។
I finished the special exam at 24,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រឡងពិសេសនៅ 24,
then went through training, internship, and assessment,
បន្ទាប់មកបានឆ្លងកាត់ការបណ្តុះបណ្តាល កម្មសិក្សា និងការវាយតម្លៃ
and by the time I was officially appointed as a judge,
ហើយដល់ពេលដែលខ្ញុំ ត្រូវបានតែងតាំងជាផ្លូវការជាចៅក្រម
I was already 32.
ខ្ញុំមានអាយុ ៣២ ឆ្នាំហើយ។
And you—you're already 27 this year,
ហើយអ្នក - អ្នកមានអាយុ 27 ឆ្នាំហើយនៅឆ្នាំនេះ
still taking the bar exam.
នៅតែប្រឡងជាប់។
How many years has it been?
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
Dad said if you don't pass this time,
ប៉ា​ថា​បើ​មិន​ឆ្លង​លើក​នេះ
he won't be funding you anymore.
គាត់នឹងមិនផ្តល់មូលនិធិដល់អ្នកទៀតទេ។
What will you do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Then he doesn't have to fund me.
បន្ទាប់មកគាត់មិនចាំបាច់ផ្តល់ថវិកាដល់ខ្ញុំទេ។
You really need to ask yourself
អ្នកពិតជាត្រូវសួរខ្លួនឯង
if you truly want to take the bar exam.
បើអ្នកពិតជាចង់ប្រឡងបាក់ឌុប។
Asking if I want to take the exam—
សួរថាចង់ប្រឡងអត់?
do I have a choice?
តើខ្ញុំមានជម្រើសទេ?
Just put the stuff over there.
គ្រាន់តែដាក់វត្ថុនៅទីនោះ។
Just put it to the side.
គ្រាន់តែដាក់វាទៅចំហៀង។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
The items have been delivered.
ធាតុត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ។
I'll take the inmates back.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទោសមកវិញ។
Pardon me, inmates.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំអ្នកទោស។
We're a bit short-staffed,
យើង​មាន​បុគ្គលិក​ខ្លី​បន្តិច
so we might need your help.
ដូច្នេះយើងប្រហែលជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Could you help me move the tables to the middle?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ ផ្លាស់ទីតុទៅកណ្តាលបានទេ?
What's the rush?
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
Just happen to have a lot of duties today.
ទើបតែមានភារកិច្ចច្រើនថ្ងៃនេះ។
How's that fish of yours doing?
តើ​ត្រី​របស់​អ្នក​នោះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
Fish...
ត្រី...
The goldfish.
ត្រីមាស។
Very well.
ល្អណាស់។
Yeah, I just felt
បាទ ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍
keeping it in a tank was a bit sad,
ទុក​វា​ក្នុង​ធុង​មួយ​គឺ​សោក​ស្តាយ​បន្តិច
so I put it in the courtyard pond instead.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ស្រះ​ទឹក​ជំនួស​វិញ។
But I noticed Inmate 9568
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ Inmate 9568
seems to be keeping a goldfish too.
ហាក់បីដូចជាកំពុងរក្សាត្រីមាសផងដែរ។
It looks exactly like your "Fish Ball Soup."
វាមើលទៅដូចជា "ស៊ុបបាល់ត្រី" របស់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
He also keeps fish?
គាត់ក៏ទុកត្រីដែរ?
Yeah.
បាទ។
Gao Zhiyao.
លោក Gao Zhiyao ។
I heard that
ខ្ញុំបានឮថា
you'll be Director Xiao's new partner in the exhibition match.
អ្នកនឹងក្លាយជាដៃគូថ្មីរបស់នាយក Xiao នៅក្នុងការប្រកួតពិព័រណ៍។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Everyone says Director Xiao is really good. How good is he?
គ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកដឹកនាំ Xiao ពិតជាល្អណាស់។ តើគាត់ល្អប៉ុណ្ណា?
He's incredibly skilled.
គាត់មានជំនាញមិនគួរឱ្យជឿ។
He played in regional competitions in college.
គាត់បានលេងនៅក្នុងការប្រកួតថ្នាក់តំបន់ នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ។
With his skills, in our facility,
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់គាត់ នៅក្នុងកន្លែងរបស់យើង
he's practically unbeatable.
គាត់ពិតជាមិនអាចយកឈ្នះបាន។
And don't be fooled by how he usually
ហើយ​កុំ​ចាញ់​បោក​គាត់​តាម​ធម្មតា
acts like he doesn't care about winning.
ធ្វើដូចជាគាត់មិនខ្វល់ពីការឈ្នះ។
He actually cares a lot about it.
តាមពិតគាត់យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
Your opponents this time are Inmate 9568 and his sidekick.
គូប្រជែងរបស់អ្នកលើកនេះគឺ Inmate 9568 និង sidekick របស់គាត់។
Inmate 9568 relies entirely on his sidekick.
អ្នកទោស 9568 ពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើ ផ្នែកខាងរបស់គាត់។
You should be able to win.
អ្នកគួរតែអាចឈ្នះ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
What are you worried about?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
Were you threatened?
តើអ្នកត្រូវបានគំរាមកំហែងទេ?
She just wished me good luck.
នាងគ្រាន់តែជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ។
I wasn't talking about Jieyu.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អំពី Jieyu ទេ។
-I meant Inmate 9568... -Stop chit-chatting there.
-ខ្ញុំមានន័យថា Inmate 9568... -ឈប់ជជែកគ្នាលេងនៅទីនោះ។
Come help me put up these posters.
មកជួយខ្ញុំដាក់ផ្ទាំងរូបភាពទាំងនេះ។
Miss Fang, I'll help you.
កញ្ញា Fang ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Come on. Over here.
មក។ នៅទីនេះ។
Zhiyao.
ហ្សីយ៉ាវ។
You seem to be under a lot of pressure.
អ្នកហាក់ដូចជាស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
Is it because that match
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ប្រកួត​នោះ។
concerns the entire Custody Division?
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង​ទាំងមូល?
It not only concerns the Custody Division,
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​ទាក់​ទង​នឹង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង​ទេ​។
but also my entire life.
ប៉ុន្តែក៏ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
This is so stupid.
នេះល្ងង់ណាស់។
Why hold an exhibition match for prisoner activities?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រៀបចំ​ការ​ប្រកួត​ពិព័រណ៍ ​សម្រាប់​សកម្មភាព​អ្នក​ទោស?
Got nothing better to do.
មិនមានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើទេ។
So only your studies are important,
ដូច្នេះមានតែការសិក្សារបស់អ្នកទេដែលសំខាន់
and everything everyone else does is stupid?
ហើយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ដទៃ​ធ្វើ ​គឺ​ល្ងង់?
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
Don't take it personally, okay?
មិនយកវាផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
Yu Jiajun.
Yu Jiajun
The table is covered with your stuff.
តុត្រូវបានគ្របដោយវត្ថុរបស់អ្នក។
Aren't you going to clean it up?
តើអ្នកមិនទៅសម្អាតវាទេឬ?
I'll clean it when I get back.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវានៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
What about your leftover breakfast?
ចុះ​ចំណែក​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​សល់​របស់​អ្នក​វិញ?
I can take care of it.
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
Zhongwen will clean it up.
Zhongwen នឹងសម្អាតវា។
You didn't clean up your instant noodles from last night either.
អ្នកមិនបានសម្អាតមីកញ្ចប់របស់អ្នក តាំងពីយប់មិញដែរ។
Can you please stop doing this?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើបែបនេះបានទេ?
The dorm belongs to all of us.
បន្ទប់ស្នាក់នៅជារបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
Is this enough?
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
You call that cleaning up?
អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​សម្អាត​?
What do you want then?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
It's always the two of us taking out the trash.
យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​តែងតែ ​យក​សំរាម​ចេញ។
Are you not embarrassed?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ?
I'll take it out when I get back, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ, មិន​អី​ទេ?
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Clean it up now.
សម្អាតវាឥឡូវនេះ។
Don't fight.
កុំប្រយុទ្ធ។
You can't leave if you don't clean it up.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្អាតវា។
Clean it up now!
សម្អាតវាឥឡូវនេះ!
Jiajun, are you okay?
Jiajun តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yu Jiajun, you're bleeding.
Yu Jiajun អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
I already gave you the anesthesia. Stop screaming.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​សណ្តំ​ដល់​អ្នក​រួច​ហើយ។ ឈប់ស្រែក។
It's almost done.
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
Alright, alright.
យល់ព្រម។
Hang in there. Last stitch.
ព្យួរនៅទីនោះ។ ដេរចុងក្រោយ។
I'm tying the knot now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចង​ចំណង​ឥឡូវ​នេះ។
Remember when you go back,
ចាំកាលអូនវិលវិញ
keep the wound dry.
ទុកមុខរបួសឱ្យស្ងួត។
Try not to touch it for the next few days.
ព្យាយាមមិនឱ្យប៉ះវាសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់។
I'll talk to Director Xiao for you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាយក Xiao សម្រាប់អ្នក។
Come back tomorrow so I can check it.
ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ពិនិត្យ​វា​។
Did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Hello, are you listening?
សួស្តី តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Do you have paper and a pen?
តើអ្នកមានក្រដាស់ និងប៊ិចទេ?
What do you need them for?
តើអ្នកត្រូវការពួកគេសម្រាប់អ្វី?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Come on, don't be sad.
សូមអញ្ជើញមកកុំសោកសៅ។
I can't take the exam like this.
ខ្ញុំមិនអាចប្រឡងបែបនេះបានទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
You can take it next time.
អ្នកអាចយកវានៅពេលក្រោយ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
It's alright.
មិនអីទេ។
You can just take it next time.
អ្នកអាចយកវានៅពេលក្រោយ។
Central Desk broadcasting:
ការផ្សាយរបស់ការិយាល័យកណ្តាល៖
the annual table tennis tournament of Central Prison
ការប្រកួតវាយកូនបាល់លើតុប្រចាំឆ្នាំ របស់ពន្ធនាគារកណ្តាល
is about to begin.
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
All staff and inmates participating in the exhibition match,
បុគ្គលិក និងអ្នកទោសទាំងអស់ ដែលចូលរួមក្នុងការប្រកួតពិព័រណ៍,
please gather at the Activity Center.
សូមប្រមូលផ្តុំនៅមជ្ឈមណ្ឌលសកម្មភាព។
End of announcement.
ចុងបញ្ចប់នៃការប្រកាស។
This year's recreational competition
ការ​ប្រកួត​កីឡា​កម្សាន្ត​ឆ្នាំ​នេះ។
will again begin with an exhibition match
ជាថ្មីម្តងទៀតនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការប្រកួតពិព័រណ៍
between the administrators and the inmates.
រវាងអ្នកគ្រប់គ្រង និងអ្នកទោស។
I hope you can all exercise your strength
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចប្រើកម្លាំងរបស់អ្នក។
and develop good sportsmanship.
និងអភិវឌ្ឍជំនាញកីឡា។
Go, Wa!
ទៅ វ៉ា!
The match begins now.
ការប្រកួតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Heads.
ក្បាល។
Inmate Team serves first.
ក្រុមអ្នកទោសបម្រើមុនគេ។
Nice!
ពិរោះណាស់!
Come on!
មក!
Let's go!
តោះ!
Focus. Don't embarrass me.
ផ្ដោត។ កុំខ្មាស់ខ្ញុំ។
-Come on. -Yes, Director.
- មក។ - បាទនាយក។
Come on, Zhiyao!
មក Zhiyao!
We've been champions for years.
យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Nice shot!
បាញ់ល្អណាស់!
Good job.
ការងារល្អ។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
One more.
មួយ​ទៀត។
Come on!
មក!
Concentrate.
ផ្តោតអារម្មណ៍។
Yes.
បាទ។
Come on.
មក។
Focus. Focus.
ផ្ដោត។ ផ្ដោត។
One more.
មួយ​ទៀត។
Come on!
មក!
One more!
មួយ​ទៀត!
Your turn.
វេនរបស់អ្នក។
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
-No way. -Are you throwing the ball or what?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - តើអ្នកបោះបាល់ឬអ្វី?
Throwing it out like a frisbee.
បោះវាចេញដូចជាហ្វ្រេសប៊ី។
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
How long are you going to take picking it up?
តើ​អ្នក​នឹង​យក ​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
Director Xiao.
នាយក Xiao ។
Your newcomer here is quite naive, huh?
អ្នកថ្មីរបស់អ្នកនៅទីនេះគឺឆោតល្ងង់ណាស់មែនទេ?
Just an idiot.
គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់។
Come on.
មក។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Yes!
បាទ!
Director Xiao is amazing!
អ្នកដឹកនាំ Xiao អស្ចារ្យណាស់!
Director, you are so good.
លោកនាយក ល្អណាស់។
One more.
មួយ​ទៀត។
Come on!
មក!
Go for it!
ទៅរកវា!
Meat Soup, nice shot!
ស៊ុបសាច់ស្អាត!
Alright, don't try so hard.
មិនអីទេ កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
I'll fight them to the end!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធដល់ទីបញ្ចប់!
-Don't get hurt. -Come on, Zhiyao.
- កុំឈឺចាប់។ - មក Zhiyao ។
Their serve now.
ការបម្រើរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Come on!
មក!
Yes!
បាទ!
-Got it. -Nice shot.
- យល់ហើយ។ - បាញ់ល្អណាស់។
Your turn.
វេនរបស់អ្នក។
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Your turn! What are you doing?
វេនរបស់អ្នក! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nice!
ពិរោះណាស់!
Nice shot.
បាញ់ល្អណាស់។
Cool!
ឡូយ!
So cool!
ឡូយណាស់!
You...
អ្នក...
Got it.
យល់ហើយ។
Again!
ទៀតហើយ!
You're blocking me!
អ្នកកំពុងរារាំងខ្ញុំ!
It's okay. Come on.
វាមិនអីទេ។ មក។
-Nice shot! -Yes!
- បាញ់ល្អណាស់! -បាទ!
Nice shot!
បាញ់ល្អណាស់!
-Sorry. -Almost.
- សុំទោស។ - ស្ទើរតែ។
9-all.
៩-ទាំងអស់។
Alright, come on! Last point. 9-all.
មិនអីទេ មក! ចំណុចចុងក្រោយ។ ៩-ទាំងអស់។
-If you can't get it done... -How's that? Isn't Director cool?
- បើមិនអាចធ្វើបាន... - ម៉េចអញ្ចឹង? នាយកមិនស្អាតទេ?
Yeah, so cool.
បាទ ឡូយណាស់
9-all.
៩-ទាំងអស់។
One more, Zhiyao. Focus!
មួយទៀត Zhiyao ។ ផ្តោត!
Steady now.
ស្ថិរភាពឥឡូវនេះ។
Focus!
ផ្តោត!
Come on!
មក!
Nice!
ពិរោះណាស់!
Perfect!
ល្អឥតខ្ចោះ!
It hit the edge!
វា​ប៉ះ​គែម​!
It hit the edge.
វាបានបុកគែម។
Call a timeout.
ហៅ​ពេល​អស់​ពេល។
-Director. -Call a timeout for me.
- នាយក។ - ហៅអស់ពេលសម្រាប់ខ្ញុំ។
-Time out. Time out. -What's wrong, Director?
- អស់ពេល។ អស់ពេលហើយ។ - មានរឿងអី នាយក?
I hurt my back.
ខ្ញុំឈឺខ្នង។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You hurt your back?
ឈឺខ្នងទេ?
So we don't have to continue the game, right?
ដូច្នេះ​យើង​មិន​ចាំបាច់ ​បន្ត​ការ​ប្រកួត​ទេ​មែន​ទេ?
What do you mean we don't have to continue?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា ​យើង​មិន​ត្រូវ​បន្ត?
We're just one point away from winning! We're not stopping here.
យើង​នៅ​សល់​តែ​មួយ​ពិន្ទុ​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​ឈ្នះ! យើងមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
Director.
នាយក។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
Do you want someone to substitute for you?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​នរណា​ម្នាក់​ជំនួស​អ្នក​?
Hey.
ហេ។
If his back is hurt, why not just forfeit
បើ​ខ្នង​គាត់​ឈឺ​ម៉េច​មិន​ព្រម​ចោល
and count it as our win?
ហើយរាប់វាជាជ័យជំនះរបស់យើង?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
No. I mean it.
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា។
Winning or losing isn't important.
ឈ្នះឬចាញ់មិនសំខាន់ទេ។
What matters is our sportsmanship,
អ្វីដែលសំខាន់គឺកីឡារបស់យើង
alright?
មិនអីទេ?
So I've decided
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
we'll make a substitution.
យើងនឹងធ្វើការជំនួស។
Find someone to take my place.
រកអ្នកមកជំនួសខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Substitution!
ការជំនួស!
Sit down!
អង្គុយចុះ!
Your team is already in the lead, and you still want to make a substitution?
ក្រុមរបស់អ្នកកំពុងនាំមុខរួចហើយ ហើយអ្នកនៅតែចង់ធ្វើការជំនួសមែនទេ?
That's not fair.
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
Let me handle this, okay?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​មិន​អី​ទេ?
Director is injured. It can 't be helped.
នាយករងរបួស។ វាមិនអាចជួយបានទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
-Take my place. -I can do it.
- យកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
-I can do it. I'll take your place.
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងរបស់អ្នក។
Alright, Instructor will take my place.
មិនអីទេ គ្រូនឹងជំនួសខ្ញុំ។
-Shui, I'll play. I'll substitute for him. -Okay.
- Shui ខ្ញុំនឹងលេង។ ខ្ញុំនឹងជំនួសគាត់។ - មិនអីទេ។
But he's from the Education Division.
ប៉ុន្តែគាត់មកពីផ្នែកអប់រំ។
Director.
នាយក។
If you really can't play because of your back,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចលេង ដោយសារតែខ្នងរបស់អ្នក,
then just forfeit.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបោះបង់ចោល។
If you forfeit, then count it as our Inmate Team's win.
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ ចូររាប់វាថាជាអ្នកឈ្នះរបស់ក្រុមយើង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Inmate Team.
ក្រុមអ្នកទោស។
Inmate Team!
ក្រុមអ្នកទោស!
What are you doing? Be quiet!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ស្ងាត់!
-Let's play it right, okay? -Sit down!
-តោះ​លេង​អី​ហ្នឹង? - អង្គុយចុះ!
The most important thing is to make sure the game's fun
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ ត្រូវប្រាកដថាហ្គេមមានភាពសប្បាយរីករាយ
and everyone enjoys it, right?
ហើយគ្រប់គ្នាចូលចិត្តវាមែនទេ?
Well, Inmate 9568,
បាទ អ្នកទោស 9568,
I used to be in the Custody Division too.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​នៅ​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង​ដែរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
If you let us substitute,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងជំនួស,
and if you win,
ហើយប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
I'll give you all extra points!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុបន្ថែមទាំងអស់!
Sure. Extra points, how about that?
ប្រាកដ។ ចំណុចបន្ថែម ចុះយ៉ាងណាវិញ?
-Extra points. -Sounds nice, right?
- ពិន្ទុបន្ថែម។ - ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់មែនទេ?
-Right? -Is that okay?
-ត្រូវទេ? - មិនអីទេ?
Let us make the substitution.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើការជំនួស។
Zhang Longji, let us make the substitution.
Zhang Longji អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងធ្វើការជំនួស។
Replacing him actually gives you an advantage, right?
ការជំនួសគាត់ពិតជាផ្តល់ អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នកមែនទេ?
Come on, what's there to be afraid of?
មក​ដល់​ហើយ តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច?
-You agree, right? -Let's start playing. Come on.
- អ្នកយល់ព្រមមែនទេ? - តោះចាប់ផ្តើមលេង។ មក។
-Let's start. -The game begins!
- តោះចាប់ផ្តើម។ - ហ្គេមចាប់ផ្តើម!
Come on! Let's play!
មក! តោះលេង!
Come on!
មក!
Secure that win!
ធានាថាឈ្នះ!
Come on.
មក។
Director.
នាយក។
Gao Zhiyao.
លោក Gao Zhiyao ។
I know what you're up to.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
Don't let me catch you.
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នក។
Senior, what are you talking about?
តាចាស់ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I was playing seriously just now.
ខ្ញុំ​បាន​លេង​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​នៅ​ពេល​នេះ។
Let's do this.
តោះធ្វើបែបនេះ។
Come on!
មក!
Jiang Yijie!
ចាង យីជី!
Yijie's got this!
Yijie យល់ហើយ!
Come on!
មក!
This shot decides everything!
ការបាញ់ប្រហារនេះសម្រេចគ្រប់យ៉ាង!
Yijie, score a point!
Yijie រកបានមួយពិន្ទុ!
We won!
យើងឈ្នះ!
Yijie!
យីជី!
Nice shot!
បាញ់ល្អណាស់!
Yijie's the best!
យីជីគឺល្អបំផុត!
Cool!
ឡូយ!
Yijie's the man!
Yijie ជាមនុស្ស!
Nice shot, Zhiyao!
ល្អមើលណាស់ Zhiyao!
Zhiyao must be the MVP.
Zhiyao ត្រូវតែជា MVP ។
That concludes our game.
នោះបញ្ចប់ការប្រកួតរបស់យើង។
Number one!
លេខមួយ!
As expected from a P.E. student.
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីសិស្ស PE ។
The CO Team wins.
ក្រុម CO ឈ្នះ។
We've got a P.E. student, you know?
យើង​មាន​សិស្ស​ PE អ្នក​ដឹង​ទេ?
Nice!
ពិរោះណាស់!
Tiantian.
ធានធាន។
The ball dropped.
បាល់បានធ្លាក់ចុះ។
Officer.
មន្ត្រី។
Let's talk.
តោះនិយាយគ្នា។
We've talked to you about this.
យើងបាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះ។
We've talked to you about this. Right?
យើងបាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះ។ មែនទេ?
We've set up all the bets.
យើងបានរៀបចំការភ្នាល់ទាំងអស់។
Boss, here.
ចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
Wa.
នៃ។
I...
ខ្ញុំ...
I did my best.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
I've already tried my best.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
I can see that.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
So you didn't do your best?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​?
Boss, that's not true.
ចៅហ្វាយ វាមិនពិតទេ។
You saw it yourself.
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
I really gave it my all this time.
ខ្ញុំពិតជាបានផ្តល់ឱ្យវាគ្រប់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
I dove with my whole body.
ខ្ញុំលលកពេញខ្លួន។
Officer, I don't care.
មន្ត្រី ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
All our losses are on you this time.
ការខាតបង់របស់យើងទាំងអស់គឺនៅលើអ្នកនៅពេលនេះ។
Get ready to be humiliated by us for the rest of your life.
ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ទទួល​ការ​អាម៉ាស់​ពី​យើង ​អស់​មួយ​ជីវិត។
Please don't.
សូម​កុំ។
Director Xiao was too good.
នាយក Xiao ល្អណាស់។
And that Jiang Yijie suddenly stepped in.
ហើយ Jiang Yijie ស្រាប់តែដើរចូលមក។
That's why things turned out this way.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីៗបានប្រែទៅជាបែបនេះ។
Bro.
បង
I'm already miserable. Please.
ខ្ញុំ​វេទនា​ហើយ។ សូម។
You couldn't even throw a game.
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បោះ​ហ្គេម​មួយ​។
Then go take down that Jiang guy for me.
អញ្ចឹងទៅយក Jiang ម្នាក់នោះមកអោយខ្ញុំ។
Take him down?
យកគាត់ចុះ?
How? He's a counselor.
យ៉ាងម៉េច? គាត់ជាអ្នកប្រឹក្សា។
So you're afraid of him but not me?
ដូច្នេះ​អ្នក​ខ្លាច​គាត់ ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ខ្ញុំ​?
That Jiang guy keeps
លោក Jiang រក្សា
a tank of precious things on his desk, right?
ធុងរបស់មានតម្លៃ នៅលើតុរបស់គាត់មែនទេ?
Come here.
មកទីនេះ។
Just talk normally.
គ្រាន់តែនិយាយធម្មតា។
Why are you licking my ear?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលិតត្រចៀកខ្ញុំ?
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
As long as you want to do it,
ឱ្យតែអ្នកចង់ធ្វើវា
anyone
នរណាម្នាក់
can be taken down.
អាចត្រូវបានដកចេញ។
Anyone.
នរណាម្នាក់។
Take down anyone.
ទម្លាក់នរណាម្នាក់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you a pervert?
តើអ្នកជាជនខិលខូចមែនទេ?
Don't pull my pants down!
កុំទាញខោខ្ញុំចុះ!
Shui.
ស៊ុយ។
The date is wrong.
កាលបរិច្ឆេទខុស។
Living too happily, huh?
រស់​នៅ​មាន​សុភមង្គល​ពេក​មែន​ទេ?
Oh, you're right.
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
How's your hand?
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Yu Jiajun!
Yu Jiajun!
You've got nothing better to do or what?
អ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើឬអ្វី?
Writing appeal letters for inmates?
សរសេរលិខិតអំពាវនាវសម្រាប់អ្នកទោស?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Sued for public insult.
ប្តឹងពីបទប្រមាថជាសាធារណៈ។
Headcount and time confirmed.
ចំនួនក្បាល និងពេលវេលាបានបញ្ជាក់។
Zhiyao!
ហ្សីយ៉ាវ!
Someone filed a complaint against you.
មាននរណាម្នាក់ដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
Against me?
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Public insult.
ការប្រមាថជាសាធារណៈ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Inmate 5514?
អ្នកទោស 5514?
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
What's going on between you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
Getting more and more issues.
បញ្ហាកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
He says you defamed him
គាត់និយាយថាអ្នកបង្ខូចគាត់
by calling him a habitual thief.
ដោយហៅគាត់ថាជាចោរធម្មតា។
I did not.
ខ្ញុំមិនបាន។
Yu Jiajun, what's your problem?
Yu Jiajun តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Report, Director.
រាយការណ៍, នាយក។
Filing appeals is an inmate's right.
ការ​ដាក់​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​ជា​សិទ្ធិ​របស់​អ្នក​ទោស។
Besides, there's no rule in the duty regulations
ក្រៅ​ពី​នេះ​ក៏​មិន​មាន​ច្បាប់ ​ស្តី​ពី​កាតព្វកិច្ច ​ដែរ។
that prohibits us from helping inmates file appeals.
ដែលហាមឃាត់យើងពី ការជួយអ្នកទោសដាក់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
The duty regulations don't prohibit you from eating slop either,
បទប្បញ្ញត្តិកាតព្វកិច្ចមិនហាមឃាត់អ្នក ពីការបរិភោគអាហារផងដែរ,
then why don't you go eat it?
អញ្ចឹងម៉េចមិនទៅញ៉ាំអី?
What exactly is going on between you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
Explain yourselves right now.
ពន្យល់ខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
Not talking? Fine.
មិននិយាយ? ល្អ
You're both fired.
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
You might as well go home and shoot yourselves!
ប្រហែលជាទៅផ្ទះ ហើយបាញ់ខ្លួនឯង!
I don't want colleagues like you guys.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មិត្ត​រួម​ការងារ​ដូច​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
I don't know what's going on.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
He slacks off at work,
គាត់សម្រាកនៅកន្លែងធ្វើការ
always reading his own stuff during work hours
តែងតែអានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ
and taking time off for no reason.
ហើយឈប់សម្រាកដោយគ្មានហេតុផល។
Zhongwen and I are always the ones cleaning the dorm.
Zhongwen និងខ្ញុំតែងតែជាអ្នក សម្អាតបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
He has an exam coming up,
ជិតដល់ថ្ងៃប្រឡងហើយ
and his hand is injured.
ហើយដៃរបស់គាត់បានរងរបួស។
I can do a bit more work. It's okay.
ខ្ញុំអាចធ្វើការងារបានបន្តិចទៀត។ វាមិនអីទេ។
What's wrong with me doing my own stuff?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​របស់​ខ្លួន​ឯង​ខុស​អី?
Everyone here is doing their own stuff.
គ្រប់គ្នានៅទីនេះកំពុងធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
And let me ask you,
ហើយខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា
who would take the prison administrator as their first choice?
តើអ្នកណានឹងយកអ្នកគ្រប់គ្រងពន្ធនាគារ ជាជម្រើសដំបូងរបស់ពួកគេ?
We all came here
យើងទាំងអស់គ្នាបានមកទីនេះ
because we had no other choice, okay?
ព្រោះ​យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទេ?
Why are you always targeting me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែកំណត់គោលដៅខ្ញុំ?
Does my studying bother you?
តើការសិក្សារបស់ខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
If you want to complain, why not complain about Shun?
បើ​ចង់​ត្អូញត្អែរ ម៉េច​មិន​ត្អូញ​ត្អែរ​ពី​ស៊ុន?
He hides away reading comics every day.
គាត់​លាក់​ខ្លួន​អាន​រឿង​កំប្លែង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Why don't you go after him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរតាមគាត់?
Shun reads those comics to improve
Shun អានរឿងកំប្លែងទាំងនោះដើម្បីកែលម្អ
his table tennis skills with those attack techniques.
ជំនាញវាយកូនឃ្លីលើតុរបស់គាត់ ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសវាយប្រហារទាំងនោះ។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
-Your exam is over, isn't it? -What do you think I'm trying to say?
- ការប្រឡងរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយមែនទេ? - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Now that your exam is over, you should make up for your missed work!
ឥឡូវ​ប្រឡង​ជាប់​ហើយ អ្នក​គួរ​តែ​រៀបចំ​ខ្លួន​សម្រាប់​ការងារ​ដែល​ខក​ខាន!
I failed my exam!
ខ្ញុំ​ប្រឡង​ធ្លាក់!
You hurt my hand so badly that I couldn't even finish my exam paper.
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ចប់​ឯកសារ​ប្រឡង​របស់​ខ្ញុំ។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
I've been taking this exam for 5 years.
ខ្ញុំបានប្រឡងនេះអស់រយៈពេល 5 ឆ្នាំ។
My high school juniors have all passed the exam,
សិស្សវិទ្យាល័យខ្ញុំ សុទ្ធតែប្រលងជាប់
but I still haven't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនមាន។
Do you know how much pressure I'm under?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​រង​សម្ពាធ​ប៉ុន្មាន?
My brother is a judge and my sister is a lawyer.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាចៅក្រម ហើយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាមេធាវី។
I can't even speak at home without being criticized.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយនៅផ្ទះ ដោយគ្មានការរិះគន់។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Have you got nothing better to do?
តើអ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើទេ?
How long do you take to eat?
តើអ្នកចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីញ៉ាំ?
Do you deserve to rest?
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានការសម្រាកទេ?
I didn't have my lecture notes with me,
ខ្ញុំមិនមានកំណត់ត្រាបង្រៀនជាមួយខ្ញុំទេ
and my anxiety acted up again. Did you know that?
ហើយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត។ តើអ្នកដឹងទេ?
Do I have to tell you everything?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងទេ?
My whole family thinks I'm wasting my time.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលគិតថា ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Everyone here thinks I'm wasting time too.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​ដែរ។
I'm not taking the exam anymore.
ខ្ញុំមិនប្រឡងទៀតទេ។
I'll just be a corporate slave.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទាសកររបស់ក្រុមហ៊ុន។
I'll just be a worthless maggot.
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឥត​តម្លៃ។
I don't care if you want to be a maggot or eat slop,
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​សត្វ​ស្វា ឬ​ស៊ី​ស្មៅ​ទេ
that's your choice.
នោះជាជម្រើសរបស់អ្នក។
But working here,
ប៉ុន្តែធ្វើការនៅទីនេះ
everyone has their own responsibilities.
មនុស្សគ្រប់រូបមានទំនួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន។
Just do your job properly.
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Is mutual respect really that difficult?
តើការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមកពិតជាពិបាកមែនទេ?
It's great that you're studying to become a lawyer.
វាល្អណាស់ដែលអ្នកកំពុងសិក្សា ដើម្បីក្លាយជាមេធាវី។
And if you want to help the inmates write appeals,
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយអ្នកទោស សរសេរបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
that's also your choice.
នោះក៏ជាជម្រើសរបស់អ្នកដែរ។
But for such a tiny, trivial matter,
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​រឿង​តូចតាច​ដ៏​តូច​មួយ​បែប​នេះ
they're just making random complaints,
ពួកគេគ្រាន់តែ ធ្វើការតវ៉ាដោយចៃដន្យ
and you're just helping them write whatever they want?
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជួយពួកគេសរសេរ អ្វីដែលពួកគេចង់បាន?
Yu Jiajun.
Yu Jiajun
Starting today, you'll be assigned to the watchtower.
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចាត់​ឲ្យ​ទៅ ​ប៉ម​យាម។
Think about what you've done.
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Gao Zhiyao,
Gao Zhiyao,
you'll take over his duties today.
អ្នកនឹងទទួលភារកិច្ចរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
Don't expect to get off work on time, either.
កុំរំពឹងថានឹង ចេញពីការងារទាន់ពេល។
Come on, calm down.
មក ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
No need to say such harsh things.
មិនបាច់និយាយរឿងគំរោះគំរើយបែបនេះទេ។
It's alright. It's alright.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
The Central District Prison
ពន្ធនាគារកណ្តាល
was converted from a military prison.
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរពីគុកយោធា។
The most haunted place is
កន្លែងខ្មោចលងជាងគេ
the northeast watchtower.
ប៉មយាមភាគឦសាន។
They say there was a soldier
ពួកគេនិយាយថាមានទាហានម្នាក់
whose girlfriend cheated on him.
មិត្តស្រីដែលបោកគាត់។
He couldn't take it and jumped from that watchtower.
គាត់មិនអាចយកវាបាន ហើយលោតចេញពីប៉មយាមនោះ។
That soldier's spirit still lingers,
វិញ្ញាណ​ទាហាន​ម្នាក់​នេះ​នៅ​តែ​ដិត​ដល់
haunting that watchtower.
លងបន្លាចប៉មយាមនោះ។
At midnight,
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
you can hear footsteps going up and down.
អ្នក​អាច​ឮ​សំឡេង​ជើង​ឡើង​ចុះ។
Sounds of someone walking upside down.
សំឡេង​មនុស្ស​ម្នាក់​កំពុង​ដើរ​ក្រឡាប់។
And constant sobbing sounds.
និងសំឡេងយំឥតឈប់ឈរ។
Crying
យំ
and wailing endlessly.
ហើយយំឥតឈប់ឈរ។
Password!
លេខសម្ងាត់!
Crying endlessly.
យំគ្មានទីបញ្ចប់។
Amitabha.
អាមីតាបា។
Amitabha!
អាមីតាបា!
Are you crazy or what?
តើអ្នកឆ្កួតឬអ្វី?
What?
អ្វី?
Why didn't you answer when I asked for the password?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ ពេលខ្ញុំសុំលេខសម្ងាត់?
I just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
choked on the pepper from the chicken cutlet.
ច្របាច់​ម្រេច ​ពី​សាច់​មាន់។
Password!
លេខសម្ងាត់!
Here, have this.
នៅទីនេះមាននេះ។
You can be angry,
អ្នកអាចខឹង,
but don't take it out on the chicken cutlet.
ប៉ុន្តែ​កុំ​យក​វា​ចេញ​លើ ​សាច់​មាន់។
No need!
មិនចាំបាច់ទេ!
Can I drink your water?
តើខ្ញុំអាចផឹកទឹករបស់អ្នកបានទេ?
Help yourself.
ជួយខ្លួនឯង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I came to talk to you about something.
ខ្ញុំបានមកនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
If you're still upset after hearing it,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែខឹងបន្ទាប់ពីបានលឺ
I'll leave right away.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
You said you took the exam 5 times.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ប្រឡង 5 ដង​។
Is there anyone who's taken it more than you?
តើមានអ្នកណា យកវាច្រើនជាងអ្នកទេ?
So you came here to pick fights with me again?
អញ្ចឹង​ឯង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ឬ?
What I wanted to say is
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
I used to practice taekwondo.
ខ្ញុំធ្លាប់ហាត់តេក្វាន់ដូ។
I gave up after one serious injury.
ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​ចោល​បន្ទាប់​ពី​របួស​ធ្ងន់​មួយ។
But you tried for 5 years. That's 5 times.
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមអស់រយៈពេល 5 ឆ្នាំ។ នោះគឺ 5 ដង។
I think you're really strong.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាខ្លាំង។
I mean it.
ខ្ញុំមានន័យថា។
So your foot injury is really bad?
ដូច្នេះរបួសជើងរបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
My foot...
ជើងរបស់ខ្ញុំ ...
The doctor said it would take 2 years of rehab.
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​២​ឆ្នាំ​ក្នុង​ការ​ស្តារ​ឡើងវិញ។
At first, I thought 2 years wasn't too bad.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា ២ ឆ្នាំ ​មិន​អាក្រក់​ពេក​ទេ។
But then I saw my juniors and seniors all making progress.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​យុវជន និង​មនុស្ស​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន។
I...
ខ្ញុំ...
Had no choice but to give up.
គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបោះបង់។
My mom even borrowed money
ម៉ាក់ខ្ញុំថែមទាំងខ្ចីលុយទៀតផង។
so I could get better faster with rehab,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រសើរ​ឡើង​វិញ​បាន​លឿន​ជាង​មុន
yet I threw tantrums at her.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ស្រែក​ដាក់​នាង។
I went gambling
ខ្ញុំបានទៅលេងល្បែង
and got buried in debt.
ហើយត្រូវបានកប់នៅក្នុងបំណុល។
It completely ruined my life.
វាបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
Are you...
តើអ្នក...
Really giving up?
ពិតជាបោះបង់មែនទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Haven't thought about it yet.
មិនទាន់បានគិតពីវានៅឡើយទេ។
If you're giving up
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់
your dream because of me,
សុបិន្តរបស់អ្នក ព្រោះតែខ្ញុំ
I'll feel guilty.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
Really.
ពិត។
You're not that noble.
អ្នកមិនថ្លៃថ្នូរទេ។
My dad passed away when I was very young,
ប៉ាខ្ញុំបានទទួលមរណៈភាពកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
so my mom wanted me to learn taekwondo well
ដូច្នេះ​ហើយ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​រៀន​តេក្វាន់ដូ​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
to protect myself.
ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំ។
So I took it more and more seriously.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
While my classmates were dating, watching movies,
ខណៈពេលដែលមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ កំពុងណាត់ជួបមើលកុន។
and going on trips,
និងដំណើរកំសាន្ត,
I was always practicing taekwondo.
ខ្ញុំតែងតែហាត់តេក្វាន់ដូ។
I completely understand that feeling.
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍នោះទាំងស្រុង។
Really.
ពិត។
So I was thinking later
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតនៅពេលក្រោយ
I'm probably the one in this whole Central Prison
ខ្ញុំប្រហែលជាម្នាក់ នៅក្នុងពន្ធនាគារកណ្តាលទាំងមូលនេះ។
who understands you the best.
ដែលយល់ពីអ្នកល្អបំផុត។
Trying so hard yet getting nowhere in the end.
ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​បាន​ដល់ ​ទី​បញ្ចប់។
It really sucks.
វា​ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត។
Don't take it out on the chicken cutlet.
កុំយកវាចេញនៅលើខ្ទះសាច់មាន់។
Actually...
តាមពិត...
Water! Water!
ទឹក! ទឹក!
There's really way too much pepper on this.
ពិតជាមានម្រេចច្រើនពេក លើរឿងនេះ។
Actually,
តាមពិតទៅ
when my brother was helping me cram for the exam,
ពេល​បង​ប្អូន​ជួយ​ខ្ញុំ ​ប្រឡង
I already knew I had no chance.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាខ្ញុំគ្មានឱកាស។
So
ដូច្នេះ
when I got hurt, I thought
នៅពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់ ខ្ញុំបានគិត
I could blame everything on you.
ខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
That would make me feel better.
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
Are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
It's because this thing you bought is too spicy.
ព្រោះ​របស់​ដែល​អ្នក​ទិញ​នេះ ​ហឹរ​ពេក។
Actually,
តាមពិតទៅ
it's really hard to blame it on others, isn't it?
វា​ពិត​ជា​ពិបាក​បន្ទោស​អ្នក​ដទៃ ​មែន​ទេ?
You guys are such cowards.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​កំសាក។
You almost scared me to death.
អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
Why do you both love scaring people so much?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ទាំងពីរ​ស្រឡាញ់​មនុស្ស​ខ្លាច ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​?
No, it's just...
ទេ វាគ្រាន់តែ...
Zhiyao said he wanted to make up with you.
Zhiyao បាននិយាយថាគាត់ចង់តុបតែងជាមួយអ្នក។
I followed because I was worried you'd fight.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​ព្រោះ ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រយុទ្ធ។
Idiot.
ល្ងង់។
Why do you have chicken cutlets?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកូនមាន់?
Can I have a bite of yours?
តើខ្ញុំអាចខាំរបស់អ្នកបានទេ?
Only one bite.
ខាំតែមួយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Can I take a big bite?
តើខ្ញុំអាចខាំធំបានទេ?
Sure. The bigger, the better.
ប្រាកដ។ កាន់តែធំ កាន់តែល្អ។
Director.
នាយក។
Hello, Director.
សួស្តីនាយក។
Gao Zhiyao, congratulations.
សូមអបអរសាទរ Gao Zhiyao ។
Li Chengbing is withdrawing his complaint.
លោក Li Chengbing កំពុងដកពាក្យបណ្តឹងរបស់គាត់។
Really?
ពិតជា?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Jiajun.
ជៀជុន។
Are you still planning to take the bar exam?
តើអ្នកនៅតែមានគម្រោង ប្រឡងបាក់ឌុបទេ?
Still thinking about it.
នៅតែគិតអំពីវា។
You can't just think about it.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​គិត​អំពី​វា​។
We're really short on lawyers here.
យើងពិតជាខ្វះមេធាវីនៅទីនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Shui has a complaint filed by an inmate.
Shui មាន​ពាក្យ​បណ្តឹង​ដែល​ដាក់​ដោយ​អ្នក​ទោស។
That case
ករណីនោះ។
went straight up to the deputy commissioner.
បាន​ទៅ​កាន់ ​ស្នងការ​រង។
They're considering how to punish him.
ពួកគេកំពុងពិចារណាពីរបៀបដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
He might end up retiring early if we can't handle this well.
គាត់អាចនឹងចូលនិវត្តន៍មុនកាលកំណត់ ប្រសិនបើយើងមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានល្អ។
What's the complaint for?
តើ​ពាក្យ​បណ្តឹង​សម្រាប់​អ្វី?
When he was putting shackles on an inmate,
ពេល​គាត់​ដាក់​អង្រឹង​លើ​អ្នក​ទោស
he pinched his skin.
គាត់បានច្របាច់ស្បែករបស់គាត់។
And now they're charging him with assault.
ហើយ​ឥឡូវ​គេ​ចោទ​គាត់​ពី​ការ​វាយ​ដំ។
As if just breathing the same air as them is a crime.
ដូច​ជា​គ្រាន់​តែ​ដកដង្ហើម​ខ្យល់ ​ដូច​គេ​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ។
[Central Desk]
[តុកណ្តាល]
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
they'd start screaming even if we touch them lightly,
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមស្រែក បើទោះបីជាយើងប៉ះពួកគេស្រាលក៏ដោយ
and they'd start talking about human rights.
ហើយពួកគេនឹងចាប់ផ្តើម និយាយអំពីសិទ្ធិមនុស្ស។
So what are we supposed to do?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Those inmates
អ្នកទោសទាំងនោះ
are all studying law in there during their free time.
ទាំងអស់កំពុងសិក្សាច្បាប់នៅទីនោះ កំឡុងពេលទំនេរ។
They know the law even better than we do.
គេ​ចេះ​ច្បាប់​ល្អ​ជាង​យើង​ទៅ​ទៀត។
What should we do, Mr. Lawyer?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​លោក​មេធាវី?
Figure something out.
ស្រមៃអ្វីមួយចេញ។
Me?
ខ្ញុំ?
Help me take a look.
ជួយខ្ញុំមើល។
First of all,
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
the Prison Management Act states
ច្បាប់គ្រប់គ្រងពន្ធនាគារចែង
that when administrators are performing their duties,
នៅពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រង កំពុងបំពេញភារកិច្ចរបស់ពួកគេ
if they face interference,
ប្រសិនបើពួកគេប្រឈមមុខនឹងការជ្រៀតជ្រែក
they can cite disruption of prison security
ពួកគេអាចលើកឡើងពី ការរំខានដល់សន្តិសុខពន្ធនាគារ
as grounds for action.
ជាហេតុផលសម្រាប់សកម្មភាព។
So what should I do now?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
His reason for the claim,
ហេតុផលរបស់គាត់សម្រាប់ការទាមទារ
that "the administrator spoke too harshly"
ថា "អ្នកគ្រប់គ្រងនិយាយខ្លាំងពេក"
is complete nonsense.
គឺជាការសមហេតុសមផលពេញលេញ។
How could that possibly hold up?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Just write a defense statement and submit it.
គ្រាន់​តែ​សរសេរ​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ការពារ ​ហើយ​ដាក់​វា​។
But I don't know how to write it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបសរសេរវាទេ។
It's simple.
វាសាមញ្ញ។
I'll write it for you, Shui.
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាសម្រាប់អ្នក Shui ។
You'll write it for me?
តើអ្នកនឹងសរសេរវាឱ្យខ្ញុំទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Lawyer Jiajun.
មេធាវី Jiajun ។
I confiscated an inmate's cigarettes,
ខ្ញុំបានរឹបអូស បារីរបស់អ្នកទោសម្នាក់
he's now charging me with something called
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងគិតលុយខ្ញុំជាមួយអ្វីដែលហៅថា
"embezzlement in the line of duty."
"ការលួចបន្លំនៅក្នុងជួរនៃកាតព្វកិច្ច" ។
Jiajun.
ជៀជុន។
A few days ago, an inmate supposedly
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ អ្នក​ទោស​ម្នាក់​ស្មាន​ថា
touched my butt.
បានប៉ះគូទរបស់ខ្ញុំ។
I don't know if it was intentional or...
មិនដឹងថាមានចេតនា ឬ...
Wait, why are you again...
ចាំអីទៀត...
Either he touched you or he didn't.
មិនថាគាត់បានប៉ះអ្នកឬគាត់មិន។
What do you mean by "supposedly"?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "សន្មត់" យ៉ាង​ណា?
-I don't know. -Alright, Junior.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - មិនអីទេ Junior ។
His case is in the future tense, while mine is ongoing.
ករណី​របស់​គាត់​គឺ​នៅ​ពេល​អនាគត ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​បន្ត។
Mine is more serious.
របស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់ធ្ងរជាង។
You have to help me, okay?
អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
What exactly does "embezzlement in the line of duty" mean?
តើ​ពាក្យ​«​កិបកេង​ប្រាក់​តាម​កាតព្វកិច្ច​» មានន័យ ​ដូចម្តេច ​?
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
So who wants to go first?
អញ្ចឹងអ្នកណាចង់ទៅមុន?
Me first, of course.
ជាដំបូងខ្ញុំ។
Let Shui go first, then me.
អោយ Shui ទៅមុន បន្ទាប់មកខ្ញុំ។
I'm about to be forced to retire.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​បង្ខំ​ឲ្យ​ចូល​និវត្តន៍។
Okay, Shui first.
យល់ព្រម Shui ជាដំបូង។
So now we need to...
ដូច្នេះឥឡូវនេះ យើងត្រូវ...
Regarding the inmate's appeal,
ទាក់​ទង​នឹង​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​របស់​អ្នក​ជាប់​ឃុំ។
we raised 4 substantive defenses
យើងបានលើកឡើងនូវការការពារសំខាន់ៗចំនួន 4
that are inconsistent with the objective facts.
ដែលមិនសមស្របនឹង អង្គហេតុដែលមានគោលបំណង។
Then Director Xiao submitted the defense statement to Chief,
បន្ទាប់មកនាយក Xiao បានដាក់ សេចក្តីថ្លែងការណ៍ការពារជាតិទៅប្រធាន។
who then submitted it to the deputy commissioner.
ដែល​បន្ទាប់​មក​បាន​ដាក់​ទៅ ​ស្នងការ​រង​។
Do you know that Shui was super happy?
ដឹង​ទេ​ថា Shui សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង?
He referred to me as
គាត់បានហៅខ្ញុំថា
the legal officer of the Custody Division.
មន្ត្រី​ច្បាប់​នៃ​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង។
Wow.
អីយ៉ា។
Big-shot lawyer.
មេធាវីបាញ់ប្រហារធំ។
I feel like you've changed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
Really?
ពិតជា?
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Just now when you were talking about work,
ពេល​នេះ​និយាយ​ពី​ការងារ
I noticed you seemed happier.
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង។
I am really happy.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
But honestly,
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
this time after the exam, something felt different.
លើក​នេះ​ក្រោយ​ពេល​ប្រឡង ​ មាន​អារម្មណ៍​ប្លែក។
What's different?
តើមានអ្វីប្លែក?
Even though I failed again and my dad yelled at me as expected,
ទោះបីជាខ្ញុំបរាជ័យម្តងទៀត ហើយប៉ារបស់ខ្ញុំបានស្រែកដាក់ខ្ញុំដូចការរំពឹងទុក
I feel like I've become immune to his criticism,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមានភាពស៊ាំ នឹងការរិះគន់របស់គាត់
like it doesn't affect me anymore.
ដូចជាវាមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទៀតទេ។
So your dad is strict with you?
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នកតឹងរ៉ឹងជាមួយអ្នក?
Very.
ខ្លាំងណាស់។
Whenever I fail an exam, he scolds me,
ពេល​ប្រឡង​ជាប់​គាត់​ជេរ​ខ្ញុំ
until I pass.
រហូតដល់ខ្ញុំឆ្លងកាត់។
Only my brother really supports me.
មានតែបងប្រុសទេដែលគាំទ្រខ្ញុំ។
Although he nags a lot too.
ទោះបីគាត់យំច្រើនក៏ដោយ។
Brothers are all like that.
បងប្អូន​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​ហ្នឹង។
Mine too.
របស់ខ្ញុំផងដែរ។
You also have a brother?
តើអ្នកមានបងប្រុសដែរទេ?
Well, my brother...
អញ្ចឹងប្អូនប្រុស...
Went free diving and never came back.
បានទៅមុជទឹកដោយឥតគិតថ្លៃ ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
Got eaten by fish.
ត្រីបានស៊ី។
Out.
ចេញ។
Anything else you want to order?
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បញ្ជា?
Hurry up. The kitchen's closing.
ប្រញាប់ឡើង។ ផ្ទះបាយបិទ។
No.
ទេ
Good.
ល្អ
Yay! Time to go home.
យាយ! ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
Xiaohui, hurry up. I'm leaving.
Xiaohui ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Okay. I'll come help you in a minute.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
Be careful not to get eaten by fish.
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យត្រីស៊ី។
That thing I broke last time...
រឿងដែលខ្ញុំបែកលើកមុន...
It wasn't a gift from your brother, was it?
វាមិនមែនជាអំណោយពីបងប្រុសរបស់អ្នកទេ មែនទេ?
I'm so sorry. I had no idea
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
it was so important.
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
I didn't mean to break it.
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់បំបែកវាទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Finish this drink and we're even.
បញ្ចប់​ភេសជ្ជៈ​នេះ​ហើយ​យើង​ក៏​បាន​ដែរ។
Really?
ពិតជា?
One more point.
មួយចំណុចទៀត។
Zhiyao, steady now.
Zhiyao, ស្ថិរភាពឥឡូវនេះ។
How was that? Cool, right?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? ឡូយមែនទេ?
Cool.
ត្រជាក់។
Come on! 9-all.
មក! ៩-ទាំងអស់។
If you can't get it done...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន ...
Focus!
ផ្តោត!
Get ready to pay a 5% interest.
ត្រៀមបង់ការប្រាក់ 5%។
"If you can't get it done, get ready to pay a 5% interest."
«​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​បាន សូម​ត្រៀម​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​បង់​ការ​ប្រាក់ 5% ។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It's related to loans?
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កម្ចី​?
Hello, Junior. Did you find it?
សួស្តី Junior ។ តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
Yes.
បាទ។
The car's under Phoenix Beauty Salon.
រថយន្តនេះស្ថិតនៅក្រោមហាងកែសម្ផស្ស Phoenix ។
Phoenix Beauty Salon?
ហាងកែសម្ផស្ស Phoenix?
Yeah.
បាទ។
Thanks. You police are really efficient.
សូមអរគុណ។ ប៉ូលីសពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពមែន។
Not a problem.
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
I'll treat you to dinner sometime.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
-Thanks. -Don't mention it.
- សូមអរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
[Phoenix Beauty Salon]
[ហាងកែសម្ផស្ស Phoenix]
[Location: 38 Wolong Road, West District, Central District City]
[ទីតាំង៖ 38 ផ្លូវ Wolong សង្កាត់ខាងលិច ក្រុងកណ្តាល]
Zhang Wenfeng.
លោក Zhang Wenfeng ។
Inmate 9568.
អ្នកទោស 9568 ។
Gao Zhiyao.
លោក Gao Zhiyao ។
Where are my Shrimpies?
តើ Shrimpies របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Shrimpies!
បង្គា!